HARTE SCHALE: Du bist zwar abgebrüht, aber
besitzt auch ein sensibles Gespür für die Anspannung
im Team. Zwischen Kämpfen lockerst du die Stimmung
mit derben Sprüchen und kameradschaftlichen
Ellbogenstößen. Sowohl dein STRESSLEVEL als auch
das aller Charaktere in KURZER Entfernung zu dir
sinkt um 2 (statt um 1) pro Phase, die ihr rastend an
einem sicheren Ort verbringt (siehe Seite 104). Bei
mehreren Marines in der Gruppe verstärkt sich der
Effekt nicht.
OVERKILL: Im Angesicht des Todes pulsiert statt
Furcht nur blanker Zorn durch deine Adern. Du läufst
nicht weg und versteckst dich nicht, sondern wirfst
dich mit rasender Wut jedem Feind entgegen. Beim
Ablegen eines Panikwurfs kannst du den Overkill-
Effekt einsetzen (siehe Seite 104).
ÜBER DAS LIMIT: Wenn es hart auf hart
kommt, blühen Marines erst richtig auf. Und du bist
der zäheste Ledernacken weit und breit. Du kannst
jeden Fertigkeitswurf, der auf STÄRKE basiert, zweimal
strapazieren (statt einmal).


BERUHIGENDE PRÄSENZ: Menschen entspannen
sich unwillkürlich in deiner Nähe. Einmal pro
Phase darfst du den STRESSLEVEL eines Charakters,
der sich in KURZER Entfernung zu dir befindet, um 1
senken. Das ist zusätzlich zur normalen Erholung von
Stress möglich (siehe Seite 104). Um dieses Talent
nutzen zu können, musst du dich mit der Zielperson
an einem einigermaßen sicheren Ort befinden. Du
kannst das Talent nicht auf dich selbst anwenden.
FELDARZT: Du bist damit vertraut, selbst
schwerste Verletzungen zu behandeln. Du erhältst
einen Modifikator von +2 auf MEDIZINISCHE HILFE,
wenn du versuchst, jemandem nach einer tödlichen
kritischen Verletzung das Leben zu retten (siehe
Seite 99).
MITGEFÜHL: Dein Beruf ist für dich mehr als
nur ein Job. Du sorgst dich wahrhaftig um die Menschen,
die unter deiner Obhut stehen. Du kannst jeden
Fertigkeitswurf, der auf EMPATHIE basiert, zweimal
strapazieren (statt einmal). Jedes Strapazieren erhöht
deinen STRESSLEVEL um 1.

EINBERUFEN: Du kannst die Fertigkeit BEFEHLIGEN
verwenden, um anderen SC oder NSC klare
Befehle zu erteilen. Deine Zielpersonen dürfen keine Offiziere
sein und müssen zur gleichen Organisation oder
Gruppierung gehören wie du. Um jemanden zu zwingen,
deinen Befehlen Folge zu leisten und eine bestimmte
Handlung auszuführen, legst du einen vergleichenden
Wurf auf BEFEHLIGEN gegen MANIPULATION des Ziels
ab. Bist du erfolgreich, muss die Person deinen Befehl
befolgen, selbst wenn sie sich dadurch einer Gefahr aussetzt.
Jede Anwendung dieses Talents erhöht deinen
STRESSLEVEL um 1. Beachte, dass jeder Wurf nur eine
einzige, bestimmte Handlung abdeckt und du Handlungen,
die durch Panikwürfe hervorgerufen wurden,
nicht unterbrechen kannst.
EINFLUSS : Mit einem bestimmten Rang erhält
man gewisse Privilegien – dass man dir gehorcht, ist
eines davon. Du kannst jeden Fertigkeitswurf, der auf
EMPATHIE basiert, zweimal strapazieren (statt einmal).
Jedes Strapazieren erhöht deinen STRESSLEVEL um 1.
FELDKOMMANDEUR: Verwendest du BEFEHLIGEN
im Kampf, um Kommandos zu geben (siehe
Seite 71), zählt dies als schnelle Aktion (statt als langsame).
Das bedeutet, dass du zwei Befehle in einer
Runde geben kannst.

VOLLGAS: Du liebst es, schnell zu fliegen. Wirklich
schnell. Wenn du ein Raumschiff steuerst, bekommst
du einen Modifikator von +2 bei Würfen auf FAHRZEUGE
LENKEN, um die Geschwindigkeit zu erhöhen
oder zu verringern.
WAGHALSIG: Du lebst für den Adrenalinschub
und gehst bis an die Grenzen des Möglichen – und
darüber hinaus. Du kannst jeden Fertigkeitswurf, der
auf GESCHICKLICHKEIT basiert, zweimal strapazieren
(statt einmal). Jedes Strapazieren erhöht deinen
STRESSLEVEL um 1.
WIE DEINE WESTENTASCHE: Diese Maschine
ist dein Baby, du kennst jede Schraube, jedes
Kabel, jede Ecke und jeden Spalt. Bestimme ein konkretes
Raumschiff oder Fahrzeug (nicht nur einen
Typ). Du erhältst einen Modifikator von +2 bei Würfen
auf FAHRZEUGE LENKEN mit diesem Gefährt. Du
kannst das Talent mehrfach wählen, bestimme dann
jedes Mal ein neues Fahrzeug.

ABGEBRÜHT: Du hast schon alles gesehen und getan.
Dich überrascht nichts mehr. Einmal pro Akt in einem
Szenario oder pro Spielsitzung in einer Kampagne, darfst
du alle eines einzigen Wurfes ignorieren.
WAHRER SCHNEID: Das Leben im Grenzraum
ist ein ständiger Kampf. Zum Glück besitzt du etwas,
durch das man alles übersteht, was einem in den Weg
kommt: echten Mumm. Du kannst jeden Fertigkeitswurf,
der auf STÄRKE basiert, zweimal strapazieren
(statt einmal). Jedes Strapazieren erhöht dein STRESSLEVEL
um 1.
WIDERSTANDSFÄHIG: Nur die Zähesten überleben
hier. Jedes Mal, wenn du Schaden erleidest, darfst
du auf STÄRKE würfeln (nur Attribut, keine Fertigkeit). Dieser
Wurf kann nicht strapaziert werden und zählt nicht als
Aktion. Für jedes wird der Schaden um 1 reduziert. Auf
diese Weise kann auch der gesamte Schaden abgewendet
werden.